Dans "http://localhost:5173/client/checkout"
lorsqu'on clique sur "Acheter cet article" mais que il s'agit
d'un produit avec declinaison (exemple verifiable T_01 et P_01 dans
le fichier @import-data-mai-26 - fichier2.csv et @import-data-mai-26 - fichier3.csv),
dans le stock il le stock doit etre -1, mais quand il s'agit d'un
produit avec declinaison le stock fait -2 a chaque fois, parfois meme plus.
Peux-tu analyser ? tester ? Debuguer pour que cela marche normalement.

Apres le debug, dans "http://localhost:5173/client/products"
A faire : il aura un input de parametre de nombre
a cote de chaque produit qui va definir le quantite a ajouter dans le panier,
et c'est cette quantite qui sera finalement inserer dans la base et calculable
pour les operations de state dans les autre pages.